Primeiro computador digital: Electronic Numeric Integrator And Computer (WW2)
Programação era mantida no hardware -> evolução implicou em começar a armazená-la na memória

1º Geração - Von Neumann & Turing
Programa armazenado:
 - Registradores
 - Unidade de Controle
 - Unidade Lógica e Aritmética
 - Equipamentos de IO

Pattern de arquitetura sempre vai ser UC, ULA, Memória e IO.

Assembly 4 MIPS - cada comando equivale 32 bits.

## Arquitetura de Von Neumann

Hierarquia da arquitetura:
Applications software -> System software -> Hardware

Três pilares:
 - Dados e instruções são representados na memória
 - A memória é endereçada pela posição e não pelo conteúdo
 - A execução das instruções é considerada sequencial

## Visão Geral

### Ciclo de Instrução: Fetch & Execute

- Fetch:
    Program Counter (PC) terá o endereço da próxima instrução a ser executada - não conta, apenas aponta a próxima instrução
    Processador busca a instrução no MBR (Memory Buffer Register - celula de memória) apontada pela MAR (Memory Address Register - endereço) fornecida pelo PC
    PC é incrementado

- Execute:
    UC decodifica a instrução e determina quais ações são necessárias - configurando os sinais de controle
    Execução.