a)
- O que é ISA (Instructions Set Architecture)
Descreve o que exatamente significam e podem significar comandos na arquitetura que representa. Ela dita qual será o modelo de memória dos comandos, tipos de dados suportados, etc.

- Fetch, Decode, Execute, Write Back Lifecycle (Fetch-Execute Cycle)
Ciclo de vida de processamento de um processador com comandos na fila de execução.

- Camadas computacionais de abstração
Evolução de poder computacional desde átomos até aplicações de grande porte

b)
- O que seria a parte responsável por "predict" na microarquitetura?
- Como uma float é armazenada?

c) Computing Abstraction Layers
Achei incrivelmente interessante e extremamente didática a abordagem de denominar e explanar as camadas de abstração computacional desde átomos até aplicações complexas.