## Grafo Euleriano

O Caminho Euleriano é um caminho que contém cada e toda aresta do grafo exatamente uma vez.
Pode ocorrer de forma a gerar um ciclo euleriano (se acaba no nó em que iniciou). Um grafo é
Euleriano se há nele um ciclo Euleriano.

É possível verificar se um caminho é Euleriano se, ao sequencialmente zerar seus valores na tabela
de adjacência de um grafo, fazem com que a matriz não possua mais nenhuma célula que não seja zero.

## Caminho Hamiltoniano

Um caminho Hamiltoniano é aquele que contém cada e todo vértice do grafo exatamente uma vez. Pode
ocorrer de forma a gerar um ciclo Hamiltoniano.

## Conctividade

Grafo Conexo tem todos os seus nós ligados à rede do mesmo.
Grafos desconexos possuem ao menos um grafo (ou rede) isolada do resto dos nós.

## Exercício
Validar se existe aresta dado (i, j)
Retornar grau (número de arestas saindo do vértice) e a lista de vértices adjacentes a um determinado vértice.